Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мамору-кун!
Алкогольді алкогольсіз сусындарға оралайық.
Бәрің, мен сені қайтып келгеніңді қалаймын, Мамору-кун!
(күрсіну)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Әй?
Мен қайтып келдім
Не!
Бұл сөйлеу синтезі ме?
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Windows нені білдіреді?
Минут кесіндісі
98 (Кюхачи) Ниха…
Есту қиын...
Қорғаңыз!
Мен саған үйге қайт дедім.
Сонымен... Сонымен, Мамору-кун, ойынды аяқтау керек пе?
Қызметкерлердің бойкотына байланысты босату кейінге қалдырылды
Бұл жай ғана жиынтық сайттарда әзіл ретінде пайдаланылады, солай ма?
Түсінбейтін нәрселерді айтпа!
Ах...
Коноха, мен қашан оралатынымды білмеймін.
Мен әлі де уақыт секірісі қалай жұмыс істейтінін түсінбеймін.
Сондықтан мен ойындарды тез жасай бастадым...
Сондықтан уақыт қатты секіреді деп айтпаңыз.
Яғни, егер сен осындай әдепсіз сөздерді айтып отырсаң,
Мен сізге бұрын айттым: «Тарихты өзгертпе».
Уф...
Гунуну…
Жақында ғана ол менен кіші болса да... ол сондай бастық еді!
Коноха не десе де, бәрі оны елемейді!
Тарих өзгермейді!
Гррр…
Жарайды, түсіндім!
Бұл жолы Коноха толық сауытпен оралады.
Дайын болыңыз!
Хаа…
♪～
～♪
(«Сидзукуның» кіріспе әні)
Уау!
Бұл шынымен де әдемі музыка.
Бұл MIDI
CDDA пайдаланасыз ба?
Мен ойнаған 98 нұсқасына қарағанда дыбыс тазарақ.
«Shizuku» Windows нұсқасы
Сіз оны еш қиындықсыз тасымалдай аласыз.
Менің ойымша, Leaf "Катадан" кейін міндетті түрде тек Win үшін шығарылады.
Бұл Элис Софтқа да қатысты.
үшін көз жұмды, бірақ
Біз де Windows жүйесіне көшуіміз керек, солай ма?
Олай етпесең, аман қалмайсың.
Као-сан, Мамору-кун, қайтесің?
Менің ойымша, бұл детективке байланысты.
Уау!
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз
Мен тағы барамын!
Эх!
Бұл ұйықтау қапшығы ма?
Бұл қазірдің өзінде ұйықтау шабуылы.
Коноханың өмірі ме, әлде Морикунның өмірі ме, қайсысы бірінші болып таусылатынын көру үшін шайқас!
Сіз өз өміріңізді оңайлықпен тәуекел ете алмайсыз.
Бұл мен күткендей ғажайып жігер.
Иә?
Уау! сүйкімді!
Эххе
Бұл алдағы ойынның графикасы.
Уау! Бұл жын Мое!
Омо?
Windows жүйесі жақсы
Түстер көп және Photoshop тамаша.
Планшеттер де пайдалану оңай.
Мен енді 98-ге қайта алмаймын. Бұл
Ой, бұл тақта қойындысы!
Ностальгиялық кішкентай сүйкімді!
Хехе, бұл соңғы планшет.
Ойланып қарашы, Коно-чан әдетте қандай суреттер салады?
А...
Иә?
Ух... у... бұл...
Ештеңе жасамаңыз
А...
Уақыт саяхатшылары тарихты өзгерте алмайды, солай ма?
Жоқ…
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Маған айтпа!
Иә?
Тыйым салынған болса, өткенге неге келдің?
Мори-кунның ақымақ!
Хаа һаа һаа…
Хаа... менің жүгім ауыр.
Коноха-сан!
Туя-чан
Бұл көп жүк.
Сіз түнейсіз бе?
Иә
Мен өз миссиямды орындамайынша оралмауға бел байладым.
Үлкен тақырыпты шығару сияқты нәрсе...
солай емес пе?
Бұл менің суперкоп ретіндегі жұмысым...
А, бұл құпия.
Түсіндім, сосын көп сұрамаймын.
Жұмыстың ортасында шақырғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл Конохада әлі түскі ас емес еді.
Бірақ жақсы ма? Өтінемін, мені емде
Иә, өткен күн үшін рахмет.
Қосымша қоспаларды немесе алмастырғыштарды қосуға болады!
Ия, рахмет!
О, тағы бірдеңе сатып алдың ба?
Иә
Nifty-де мен әрқашан қалаған танымал ойын бар.
Бұрын дүкенге баруға батылым жетпеді.
Мен оны бүгін өзім сатып алдым.
Бұл да Коноха-санның арқасында.
Ка~вай...
Туя-чан, саған әдемі қыздар ойындары ұнайды.
Иә, маған сүйкімді қыздар ұнайды.
Соңғы бишоужо ойындары өте қызықты!
Шығарылған күні дүкендерде сызықтар бар.
Көптеген журналдар мен көркем кітаптар шығарылды.
Барған сайын танымал болып бара жатқандай сезінемін!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бұл күндері пакетте арнайы жеңілдіктер жоқ.
Ол сатылымда
Токутен нені білдіреді?
Бұл ойын үшін бонус.
Қараңызшы, телефон картасы? Немесе бірдеңе
Телефон картасы?
Гобелендер мен заттар (Туя) Иә?
Сандық параметрлер жинағы т.б. (Туя) Иә.
Нағыз өлшемді поп немесе бір нәрсе (Туя) Иә.
Қос қарындастың тәтті дауысы бірге ұйықтайтын CD!
Уау?
Ах... а...
Болашақта осындай нәрсе болуы мүмкін...
Көремін, мен мұндай серпінді сеземін.
Сондай болашақ келер сияқты.
Иә, келемін, келемін.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Хехе
Фу~ Тамақ бергеніңізге рахмет
Содан кейін Коноха жұмысқа қайта оралады.
Иә
Менде қажетті бағдарламалық құрал бар.
Мен оны іздеймін.
Содан кейін осында
А, анау... Коноха...
Жоқ
Әпке
А... Они-сама?
А... бұл мен
Бишоуджо ойындары туралы көп айта алатын адамға
Біз бірінші рет кездестік
Жарайды... қарсы болмасаңыз.
Осылай тағы кездесіңізші!
Әрине
Ах...
Мм... иә, сөзсіз.
Мүмкін мен сені тағы да көретін шығармын.
​​Олай болса!
Бишоуджо ойындарының болашағы жарқын~
Бірақ «бір-сама»? Тахаха
Ал Хинацуру…
Бірдеңе болды, Морикун!
Шынымды айтсам, мен полиция шақырамын.
Маңайдағылардың мазасын аласың. Сағат түнгі 1 болды.
Мынау соңындағы бөлме, сондықтан ешкім өтпейді.
Мен тыныш сөйлеп тұрмын
Сіз дәл қазір дыбыс деңгейін төмендеткеніңіз анық.
Хмф, егер тоқтауымды қаласаңыз.
Алкогольді алкогольсіз сусындардан бас тартыңыз және қайта оралыңыз.
Айтсам, тамақ әкелдім!
Сонымен қатар, Коноха түнімен ұйықтауға дағдыланған.
Түні бойы ұйықтау - отакудың пассивті дағдысы.
Мен сені сендіру үшін түні бойы ұйықтамаймын!
Сіз жер өңдеушісіз бе?
Сіз оңай ұйықтап жатырсыз, солай емес пе?
Иә?
Бұл...
Бұл жігіт айтып отырған болашақ терминал
Ах...
Хмм... мм
Мамору-кун?
Бұл шектеу ме?
Сценарий мен CG өте жақсы жасалған.
Қалғаны бағдарлама
Тек Мамокки
Иә
Жоқ!
Сосын Комикет бар!
Маған да косплей костюміме көмектесетін адам керек!
Бірақ мұндай жағдайда...
Қаншалықты бос емес болсаңыз да, жазғы комикстерді жіберіп алмайсыз!
Мен... түсінемін.
Жүйе әлі шешілмеген болса да.
Сценарийді ғана жазсаң, қандай ойын жасайсың?
Техникалық сипаттамалар бар.
Соған сәйкес жазыңыз.
Мен жазып жатырмын
Кейінірек жүйеге сәйкес үлкен өзгерістер жасағаным үшін кешіріңіз.
Тіпті цзянши
Мамокчи жүйесін пайдаланғыңыз келеді, солай ма?
Жақсы
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Ол біз сұрағанның бәрін жасай алады.
Бұл көмектеседі.
Мамору бала кезінен 98-де өсіп келеді.
Тенчо
98 оның денесінің бір бөлігі сияқты.
Мүмкін қайтып келмейтін шығармын
Мен қайтамын
Мамоккиге дейін 98 мания болған
Мен алкогольді бағдарламалаушымын.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, алкогольсіз алкогольсіз сусын
А, Коно-чан?
Иә?
Коно-чан: «Мамору-кун жоғалып кетті» деді.
Мамокки жоғалып кетті ме?
Сусусу... Кешіріңіз.
Коноха біраз уақыт ұйықтап қалды.
Сол арада кетіп қалды!
Сіз қайда барғаныңызды білесіз бе?
Бар күшіңізбен іздеңіз
Уф... Түсіндім! Бар күшіммен іздеймін!
Цубаки қыз.
Хаа һаа һаа…
Қай жерде қорғаңыз!
Қалағаныңызша алуға болады.
Рахмет
Сіз қозғаласыз ба?
Жоқ…
Бұл...
...ұят~
Бұл сізге жарасады, сізге жарасады
Ақырында Мамору келмеді.
Уф... Кешіріңіз... Бұл Коноханың кінәсі.
Қылмыскер ретінде құқығынан айырылды, қызметтік міндеттерін орындау кезінде қаза тапты.
Мұндай нәрсе жоқ Мұндай нәрсе жоқ
Жарайды
Менің жаңа бағдарламашы табудан басқа амалым жоқ.
Бірде-бір идея бар ма?
Мен бұдан былай күте алмаймын.
Мамокки...
Иә?
Ах...
Бұл...
Бұл менің...
98 Махаббат!
Мұқият қараңыз!
Ах...
Ал... Мамору-кун?
Босап шыққан адам –…
Мамору-кун…
Қайтадан қош келдіңіз!
Мамору-кун қош келдіңіз
Мен сенің қайтып келетініңе сендім, Мамокки.
9801 (Кю Хачимаруичи)...
Даңқ сізге!
үшін сценарий бойынша.
Морикун
Қайтып келмейсің бе деп ойладым.
Бұл шынымен де басты кейіпкердің қимылы!
Сіз бұл косплей жасадыңыз! Керемет!
Бұл... 98-ге арналған жерлеу.
Иә?
Әй, сен батыс күнтізбесінде қай жылысың?
Сіз болашақтан келдіңіз, солай ма?
А... ә...
Қазір қай жыл?
Аа... ой, бірақ...
Мен бұған сенемін, айтыңыз
Ко… Коноха Мен 2023 жылдың болашағынан келдім.
Әдетте мен бұған сене алмайтын едім.
Сіз туралы бірдеңе
Бірақ мен сіздің PDA-ны алған кезде білдім.
Қазіргі заманда мұндай нәрсенің болуы мүмкін емес.
Коноханың планшеті
Сен болашақтан келдің, компьютер туралы білесің.
Мен
98 туралы ештеңе білмедім
Сіздің уақытыңызда және болашақта 98 енді болмайды.
Ой... ой...
Шындық, мен оны білдім.
98 жыл аяқталады.
Мен байқамағандай кейіп таныттым.
Мен бұзған PDA-ң маған айтады деп ешқашан күтпедім.
Бұл менің 98-ге берген сыйлығым.
Мамору-кун, саған жарай ма?
Жоқ... неге Коноха 98 туралы білмесе?
98 жойылады ма?
Сіз білмейтін нәрсе...
Сонда 98-сіз болашақ қандай болады?
Сіз оны өзгерте аласыз, Мамору-кун.
Иә?
Уақыт саяхатшылары туралы фильмдер де болашақты өзгертеді.
Өзгерте алмайсың деген өтірік!
Бұл фильм болғандықтан, солай емес пе?
Мамору-кунның 98 махаббаты солай ма?
Ах...
Осындай болашақ, ұнатпайтын болашақ, оны өзгертуге болады.
Жоқ…
​​Жарайды!
Ол үшін Мамору-кун қазір көп жұмыс істеуі керек.
98 бірінші болыңыз!
Мамору-кун мұны істей алады.
Өйткені Коноханың бәрінен де артық.
Маған
98 өте ұнайды!
Оның үстіне Морикун жалғыз емес.
Алкогольді алкогольсіз сусындарды сататындар да бар.
Alcohol Soft компаниясының барлық адамдары жақсы адамдар!
үшінмыз бірігіп жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді.
Маморуға 98 ұнайды, солай ма?
Дұрыс!
Сосын маған қайта оралып, эротикалық ойын жаса деп айтасың.
Ум... у... бұл...
Сен шынымен де біртүрлі жігітсің.
Мен ешкімнің эротикалық ойындарға соншалықты қызғанын көрген емеспін.
Хехе
Коноха Они-сама! иә?
Ах, Туя-чан
Мен бұл туралы көптен бері ойланып жүрмін.
Осы жылы мен батылдықпен келдім.
Бұл да менің әпкем қасымда.
Бағдарламалық құралды сатып алуға барғаныңыз үшін рақмет.
Бұл асыра сілтеу
Бұл косплей сүйкімді
Сонымен... солай ма?
К. Шығармалары
сатылды
О~
«Қ. Шығармалары»
Бұл ішімдік ішетіндерге арналған шеңбер, солай емес пе?
Әпке, сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Ал, аздап толық емес жұмыс күні.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Иә?
Қаласаңыз, солай жасаңыз.
О, жақсы ма?
Жақсы!
Коноханы салмасам да.
Бұл жақсы.
Мен де осы жолы кітап шығаруға қатысқым келеді!
О, жақсы, мынау жақсы.
Ол біреуді таныды ма?
Осымен Comic Market 50 аяқталды.
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
(Шапалақтау)
Жарайды, мен суретке түсемін.
Эй
(Ысырма дыбысы)
Осылайша біздің Комикет
Іс-шара сәтті аяқталды.
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Мамору-кун қайтып келді!
98-ші нұсқасы Windows нұсқасымен бір уақытта жасала берген жағдайда
Мори-кун алкогольді бағдарламалық қамтамасыз ету бойынша бағдарламашы ретінде жұмысқа оралды.
Хехе
Жарайды
Ол аяқталды!
Иә!
Иә! (Гоми өзені) Ах~
Үйге барып ұйықта.
Хаа…
(жарылғыш)
Ал, сендерге рахмет, мен ойынды қайтадан аяқтадым.
Соңында маған жай ғана жақсы сөздер айтып, ақымақ сияқты болдым.
Коноха Бұл қайтадан субграфикалық болып шықты.
Өйткені мен Мамору-кунның детективі болып жұмыс істейтінмін!
Мен осындай нәрселерге қатты мас боламын.
Иә.
Иә?
Мен сіздің PDA құрылғыңызды жөндедім.
Иә... Иә! Шынымен бе?
Қуатты қосқыштан алуға болатындай өзгертілген
Мүмкін іргетасы жақсы шығар.
Уау! Қуат қосулы!
Қараңдаршы, мынау Коноханың суреті екен.
Бұл не? Бұл толық экранды СКД ма?
Ах!
Әй... Әй, мынаны сыздың ба?
Дұрыс~
Сүйкімді көйлек
үшінңыз, қараңыздаршы!
Жоқ! Көрсетпе!
Не?
Мен саған соны көрсеткенімде... Эй!
Уау!
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Ах...
(ұйықтау)
(күрсіну)
Морикун
Ойын құрастырайық
На
Уа... эй!
Иә?
(сөйлеу)
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory